¿Se pueden configurar permisos locales en la partición nueva? Di por qué sí o por qué no, y compruébalo. Si no se puede, realiza lo necesario para poderlo hacer (0,75 puntos)

*En cuanto a la configuración de permisos locales en la partición nueva, se pueden configurar siempre y cuando la partición esté en un sistema de archivos NTFS, no en FAT32. Por lo tanto, la respuesta es no, no se pueden configurar permisos locales en la partición FAT32 creada en el primer paso, se debería de formatear la Partición como NTFS.
